Intelligenza artificiale: ispira meraviglia, incute timore… Ma cosa dobbiamo aspettarci? Da sempre le macchine sono più efficienti degli umani nel fare calcoli, mentre ciò che distingue l’umano è la sua capacità di pensare in maniera originale e utilizzare le parole per esprimere le proprie idee. Almeno finora. Adesso che questa distinzione si sta facendo più sottile, è necessario capire che cos’è e di che cosa è capace l’IA generativa. Emanuele Bezzecchi, esperto di IA e Open Innovation, ci guida con un linguaggio chiaro e accessibile nel capire come è nata e come usarla, quali sono i suoi meccanismi interni e i suoi limiti. Un libro pratico che è la risposta ai tanti quesiti che ci pone oggi la tecnologia, uno strumento agile e aggiornato per capire e affrontare le sfide che il futuro ci riserva.