Tutto quello che serve per creare contenuti con l’IA generativa. I nuovi modelli di Intelligenza Artificiale generativa per il testo e per le immagini offrono infinite opportunità a chi sa come interrogarli, trasformandoli in preziosi assistenti digitali in qualsiasi campo. Con questa nuova guida avrete a disposizione tutte le idee e le strategie più efficaci per ottenere i risultati che desiderate, tanto in ambito personale quanto professionale, ponendo al vostro chatbot preferito le domande giuste in ogni occasione. Con un approccio graduale e ricco di esempi pratici, esplorerete tutte le diverse possibilità di generazione ed elaborazione di contenuti di testo e immagini. Una serie di prompt efficaci pronti per l’uso vi guideranno nell’interrogazione, garantendo i risultati migliori in ogni occasione.